Nicht schieben, nicht schieben, nicht schieben
Einer nach dem anderen
Die gestohlenen Möbel und Gegenstände
Wir haben sie alle zurückbekommen
Es fehlt kein einziges Teil.
Alle Gegenstände befinden sich an ihren ursprünglichen Plätzen.
wieder an ihren Platz
Verstanden
Ich habe die Zahlen gerade durchgerechnet.
Die Immobilienverluste unseres Unternehmens
sind fast wieder aufgeholt
Mit den in Produktion befindlichen einbruchsicheren Türen und Fenstern
Das Unternehmen steht kurz davor, Gewinn zu erzielen.
Apropos einbruchsichere Türen und Fenster,
Die Fabrik steht Kopf
Wir können überhaupt nicht mehr mithalten.
Dann stellen Sie mehr Personal ein.
Mehr Personal einstellen
Oh, richtig
Wir haben das letzte Festbankett vermasselt.
Heute Abend im New Literati Club
Alle müssen da sein.
Hahaha, okay, okay, okay
Ein Qiang behandelt uns
Ein Qiang behandelt
Okay, okay, los, los, los!
Prost
Ru Meng, hast du Nanfeng gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Ich suche ihn auch.
Er ist der Publikumsliebling.
Doch er war es, der nicht kam.
Vielleicht hat ihn etwas aufgehalten
Macht weiter und habt Spaß!
Ich werde mal draußen nachsehen.
Fortfahren
Nanfeng muss Dinge immer unter vier Augen besprechen.
So geheimnisvoll
Steht unser Türen- und Fensterwerk unter Druck?
Fürs Erste ist es in Ordnung.
Wir haben ziemlich viele Mitarbeiter.
was lästig ist
Sehen,
Du und A Qiang
habe kein professionelles Management studiert.
Ich plane also, jemanden einzustellen.
ein hochgebildeter Außenseiter
professionelles Managementtalent
um unser Werk zu betreiben
Was?
Warum sollte man einen Außenstehenden hinzuziehen, der sich einmischt?
Nanfeng
Jeder weiß, was ich kann.
Ich bin so leistungsfähig, dass ich mich selbst erschrecke.
Wir brauchen keine Einmischung von außen.
Ich glaube, du hast mich missverstanden.
Gebt mir und A Qiang noch etwas Zeit
Wir können die Anlage auf jeden Fall gut bewirtschaften.
Lass mich zuerst ausreden.
Was ich damit meine, ist:
diese Managementeinstellung
ist für die interne Verwaltung bestimmt
Sie und A Qiang sind Manager und stellvertretender Manager.
hauptsächlich zuständig für das Außengeschäft
Und ich habe Zhou Zhiyi bereits davon erzählt.
um euch beiden zu geben
jeweils zehn Prozent Anteile
Wirklich?
Ach, Bruder Nanfeng, du hast mich erschreckt!
Ich liebe dich
Sichern
Schnappt euch die Waffen!
Chef, wir haben ihn mitgebracht
Weck ihn auf
Hey, hey, Boss, Boss, Boss
Nicht aufbinden
Ich werde es selbst erledigen.
Was denkst du?
Wach auf, wach auf, wach auf, wach auf
Zheng
Schone deine Kräfte
Wer seid ihr denn?
Warum habt ihr uns entführt?
Wer ich bin, spielt keine Rolle.
Aber mein Lehrling Xiao Qian, den haben Sie doch eingesperrt, nicht wahr?
Du bist Bruder Ming
Du kennst mich
Sag mir, nach so einem großen Durcheinander
Soll ich dir das Leben nehmen?
Oder soll ich dir dein Leben nehmen?
Bruder Ming
Zwischen uns besteht kein Groll.
Xiao Qian stahl zuerst Meister Qins Sachen.
Deshalb ist er so geworden.
Selbst wenn du mich heute hier erledigst
Es wird nichts ändern.
Okay, immer noch schwierig, oder?
Chef
Das Geld von Herrn Xie ist angekommen.
Wann handeln wir?
Keine Eile
Dieser Zheng Nanfeng ist so reich
Wie konnte ich mir diese Chance entgehen lassen?
Chef, Sie meinen
Hat er denn nicht auch eine Firma?
Wie geht es Ihnen
Noch keine Neuigkeiten
Wir haben viele Orte durchsucht.
Konnte sie nicht finden
Wo könnten die beiden lebenden Menschen nur hingegangen sein?
Schätzen Sie, wie viel Zhou Zhiyi
würde zahlen, um Sie als Geisel zu nehmen
Hallo
Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhiyi, keine Sorge, mir geht es gut.
Hallo
Zheng Nanfeng ist jetzt in meinen Händen.
Du kennst den Ehrenkodex der Unterwelt: Ruf nicht die Polizei.
Ich weiß, ich weiß
Was willst du
Du sagst es mir
was mich betrifft
Ich entführe nur, ich töte nicht.
Ich gebe dir einen halben Tag.
Bereiten Sie 5 Millionen vor
5 Millionen
Woher soll ich denn so viel Geld nehmen?
Ich habe Sie von einem Gutachter begutachten lassen.
Ihr Unternehmen
ist jetzt mindestens 10 Millionen wert
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
5 Millionen in bar, nicht sequenzielle Schuldverschreibungen
Beeil dich und erledige es!
Denken Sie daran: Rufen Sie nicht die Polizei.
Andernfalls kennst du die Konsequenzen.
Die Zeit ist zu knapp
Gib mir noch etwas Zeit
Hallo
Er will 5 Millionen
Er hat sogar einen Gutachter beauftragt, unser Unternehmen zu bewerten.
Sieht so aus, als wäre es gründlich geplant.
Aber in so kurzer Zeit
Woher bekommen wir so viel Geld?
Wer ist es
Ist es Xie Rong?
Vielleicht sollten wir die Polizei rufen.
Wenn wir jetzt die Polizei rufen
Das wird schlecht für Nanfeng und A Ming sein.
Was tun wir dann?
Nanfeng kann nichts passieren.
Wir müssen ihn retten gehen.
Sie sagten uns, wir sollten auf den Anruf warten.
Das bedeutet, dass die beiden vorerst in Sicherheit sind.
Dann können wir jetzt nicht einfach hier sitzen bleiben, oder?
Ein Qiang, Xiao Li
Du, du bleibst hier und fangst an, Geld zu sammeln
Wir werden Meister Qin aufsuchen.
Xie Rong ist eine Geschäftsfrau.
Solche rüden Taktiken
Ich glaube nicht, dass sie es getan hat.
Wenn du sagst, Xie Jiachang habe es getan,
Ich konnte es nicht glauben
Xie Jiachang sitzt aber immer noch im Gefängnis.
Wenn nicht Xie Rong, wer könnte es dann sein?
Meister Qin
Egal, was,
Du musst uns diesmal helfen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Nanfeng verletzt wird.
In Haicheng,
Jemand mit diesen Methoden
Es gibt tatsächlich noch eine weitere Person
WHO?
Bruder Ming von der Drachentigerhalle
Bruder Ming
Wir haben keinen Streit mit ihm.
Keine Fehde?
Vor ein paar Tagen plante Zheng Nanfeng einen Plan
und ließ Xiao Qian verhaften
Das ist eine Fehde.
Du weißt es immer noch nicht, oder?
Dass Xiao Qian ein Untergebener von Bruder Ming ist
Zhiyi
Rechtlich gesehen,
Dies ist eine private Angelegenheit zwischen Ihren beiden Seiten.
Ich habe dich bereits informiert
Dies verstößt bereits gegen den Ehrenkodex der Unterwelt.
Weiter kann ich Ihnen leider nicht helfen.
Ob Sie Zheng Nanfeng retten können
hängt von Ihrem Glück ab
Verstanden, Meister Qin
Qin Qin
Nimm das mit
Vielen Dank, Meister Qin
Vergiss nicht, es zurückzuzahlen
Okay
Schwester Zhiyi
Wo befindet sich die Dragon Tiger Hall?
Lasst uns direkt dorthin gehen, um ihn zu retten.
Ich habe nur davon gehört.
Ich weiß auch nicht genau, wo es ist.
Was ist der Hintergrund von Bruder Ming?
Ich habe Unterweltbrüder über ihn reden hören, bevor
Sie sagten, er stamme aus Shengang.
In Shengang beleidigte er die Große Schwester von Shen-Gang.
Jemand hat einen Mordauftrag der Unterwelt auf ihn erteilt.
Also floh er nach Haicheng.
Große Schwester der Shen-Gang
Hallo?
Frau Zhou
Wie ist es?
Ist das Geld bereit?
Fast
Was ist mit Zheng Nanfeng?
Ich möchte seine Stimme hören
Keine Sorge, er wird nicht sterben.
Zhiyi, hör nicht auf ihn.
Lass dich nicht darauf ein.
Nanfeng
16 Uhr
Xigang-Lager
Denken Sie daran: Wenn Sie die Polizei rufen, töten wir die Geisel.
Hallo?
Nein, wir müssen mehr Menschen mitbringen.
Dieser Bruder Ming hält sich definitiv nicht an den Kodex.
Schwester Zhiyi
Ich habe eine Idee
Schwester Zhiyi, ist das der richtige Ort?
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Abendbrise weht
Vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Antworte nicht.
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Mit Einbruch der Nacht und den Sternen
Schlafe sanft ein
Spüre die Abendbrise